haniyae.net
¡Oh, Dios!
¡Es genial!
¡Más!
¡Tengo miedo!
¡Salvadme!
¡Kei!
¿Qué pasa?
Tan pronto como alguien volvió, tú...
Pero gracias a Dios.
Pensé que no te
despertarías nunca.
¡No, deja mis tetas!
¡Ay! ¡Kei, me haces daño!
¡No, no hagas eso!
¡Mi coño está tan contento por estar
lleno de tu polla que tiembla de alegría!
¡Me gusta! ¡Mis tetas disfrutan!
¡Estás clavándome los pezones igual que me clavas la polla!
¡Puedo notar tu polla haciéndose más
grande dentro! ¡Noto que te vas a correr!
¡Para!
¡Para, por favor!
¡P-Para!
¡S-Sálvame!
¡Tu semen está vertiéndose en mi coño!
Está saliendo mucho.
Con esto, me convertiré en...
Kei...
¡Te amo de verdad!
¿Ya has despertado?
¿Rinne?
¿Dónde has estado todo este rato?
¿Y Nemu?
Cuando Manaka fue a por ayuda,
Nunca volvió, así que fue a buscarla.
¿Y Kanae?
Cuando volví, no estaba por ningún lado.
Iba siguiéndome y entonces...
¿Aún te duele?
Ese recuerdo me mata.
El paraíso que deseamos es solo un ritual.
¡¿La madre del salvador es... Byakuya Rinne?!
¡Que alguien me ayude!
¡Suéltame!
¡Sácala, por favor! ¡Sácala!
¡Estoy llena! ¡Demasiado semen!
Dios...
¿Qué está pasando?
¡Ayudadme!
¡Mamá! ¡Papá!
Me gusta esa expresión en vuestras caras.
Voy a coger todo por lo que habéis trabajado tanto y destrozarlo delante de vuestros ojos.
Nemu... No puede ser...
Eso es. Fue todo obra mía.
El juego en la instalación subterránea
y este infierno en la superficie.
No... No te creo.
Bien, ¿cómo te sientes
ahora que sabes la verdad?
¿Me odias? ¿Quieres matarme?
¡No me vengas con esas! ¡Eso
no fue un juego! ¡Murió gente!
Y te aprovechaste de eso
para "arrimarte" a las víctimas.
¿Me equivoco?
Por eso te quiero.
Ya no hay vida "normal" a la que volver.
Pero no te preocupes, hay
un nuevo mundo justo aquí.
El mundo que deseabas en tu corazón.
¡Un mundo donde todos tus
deseos pueden cumplirse!
Hice este mundo para ti, ¿sabes?
¿Y qué te hace pensar que me gusta?
Eres mono incluso cuando te enfadas.
Pero por desgracia, no estás
en posición de desafiarme.
¡Kei, huye!
¡¿Kanae?!
¡No!
Espera.
¿Rinne?
¿Crees que puedes contra todos?
¿Tanto te importa Hokari?
Si quieres salvarla...
Veamos...
Viola a Byakuya.
Aquí y ahora.
Aquí, yo soy la ley.
Todo lo que quiero
es ver a alguien sufrir.
Puedo hacer que violen a
Hokari en su lugar si quieres.
¡No!
Pero no puedo...
Está bien...
Todo lo que tienes que hacer es violarme.
No me importa.
¿Qué mierda de polla es esa?
No lo conseguirás así.
¿Rinne?
No te preocupes.
Ya nos inventaremos algo.
Rinne...
Muy bien, eso debería bastar.
Así que violará a una de sus
amigas si eso significa que te salvará.
Qué adecuado.
Está haciendo unos ruidos asquerosos.
¡Tu polla está llegando a mi útero!
Duele un poco.
Estoy a punto...
No te preocupes. Córrete dentro.
P-Pero...
Está bien. Así, seguro que se salvará.
¡Córrete! ¡Córrete en mi coño!
¡Lléname hasta arriba con tu semen!
¡Déjame preñada!
¡Fue genial, Keisuke!
¡No eres más que una
bestia que solo sabe cómo follar!
Mi coño está repleto de tu semen.
Vale, ahora suéltala.
Vale, la dejaré ir.
La dejaré ir cuando se
corran una vez dentro.
¡No!
¡Para!
¡¿Qué está pasando?!
¡¿Quiénes son esos?!
¡A por ellos!
El dolor de la tierra es nuestro dolor.
haniyae.net
El dolor de la tierra es nuestra familia.
El dolor de la tierra es nuestra familia...
¡Kei!
¡Kanae! ¡Gracias a Dios!
He planeado y esperado tanto este día.
Esta escuela...
No...
Todo el mundo será liberado.
Hemos esperado y
aguantado mucho tiempo.
Recibimos este día del
Juicio con los brazos abiertos.
La aterradora tiranía ha acabado.
Hemos sido liberados.
Sin embargo, este no es el fin.
Ahora aspiramos a
algo mucho más grande.
No tenemos nada que temer.
¡Ahora, avancemos!
¡El dolor del mundo
es nuestro alimento!
¡El dolor del mundo es nuestro alimento!
¡Desde las profundidades
del Infierno hacia el Paraíso!
¿Qué está pasando? Es como una secta.
¡Desde las profundidades
del Infierno hacia el Paraíso!
Manaka Nemu...
Tu reinado de terror ha sido
juzgado como un pecado del Demonio.
Vamos a sacarte al
demonio de dentro.
¡Parad! ¡Esto es un abuso!
Te equivocas. Es un
ritual de purificación.
Son nuestras creencias.
Las creencias de mi madre.
Una vez que admita sus pecados y
reciba el castigo divino, será purificada.
Podemos expulsar el
Demonio de su interior.
¡Duele! ¡El semen me está calando!
No hay tiempo que perder.
El ritual de purificación dura tres días.
Ha llegado el momento.
Abriremos la primera puerta.
Y ahora la segunda.
Esta es mi madre, Kyousa.
He heredado la voluntad de mi
madre y guiaré a mi gente al paraíso.
Takato Keisuke, has sido
traído aquí por mi madre.
Serás el padre del salvador.
¿Qué?
Cuando te vi la marca,
inmediatamente lo entendí.
Entendí que era la voluntad de Dios.
N-No tengo ni idea de
lo que estás diciendo.
No pasa nada si no te acuerdas.
Eres necesario
para mí.
Voy a completar tu destino
como el heraldo del nuevo mundo.
¡Ahora, empecemos
la sagrada ceremonia!
¡No! ¡Kei! ¡Kei!
¡No! ¡Parad!
¡Parad!
Y-Yo...
¿Lo recuerdas ya?
También hiciste esto
con mi madre hace tiempo.
Sí, mi madre te violó y llevó tu hija.
Y entonces nací.
E-Eso no puede ser...
Pero no pude ser la salvadora.
El bebé que llevó mi madre se suponía que era un varón.
Si hubiera nacido como hombre, habría
sido el salvador y nadie habría muerto.
Todos habríamos ido al paraíso.
¡No soy más que un fracaso!
¡Un completo desastre!
No, te equivocas. ¡No
existe eso del salvador!
¡Todo lo que haces es
repetir lo que hizo tu madre!
¿Repito lo que hizo mi madre?
Esto no está bien.
Ven conmigo.
Podremos encontrar
nuestro paraíso juntos.
¡Soy diferente a ella!
¡Definitivamente daré a luz al salvador!
Rinne...
Así que déjame embarazada.
Déjame hacer lo que mi madre no pudo.
Déjame tener tu hijo.
¡Seré la madre del salvador!
¡Es genial! ¡Tu polla es genial!
¿Y tú? ¿Te gusta mi coño?
Tu polla es tan grande, dura y caliente.
¡Es genial!
¡Más! ¡Clávamela hasta
el fondo! ¡Fóllame más!
¡Destrózame el coño!
Yo...
Hazlo. ¡Córrete dentro de mi coño!
¡Córrete! ¡Córrete!
¡Suéltalo todo dentro!
¡Déjame embarazada!
¡Por favor, préñame!
¡Puedo notarlo! ¡Puedo notarlo!
Puedo sentir tu semen
fluyendo hacia mi útero.
Tu hijo... El salvador...
No sé si puedo razonar con ella...
Sea como sea, debes huir.
Pero, Kei...
Te prometo que te encontraré
cuando todo esto acabe.
Manaka se ha ido.
Pensaba que estabas
ocupada castigando a la gente.
Estás purificando a Nemu
de sus pecados, ¿no?
No es tan importante.
Tú eres todo lo que importa.
Es tu deber convertirte
en el padre del salvador.
Y además...
No pasa nada si tenemos más de uno...
¡Por favor, déjame
engendrar al salvador también!
¡Abre los ojos! ¡Esto no está bien!
¡No hay nada como el
salvador o el paraíso!
¡Es increíble! ¡Mi coño se está abriendo!
¡Puedo notar la vida del salvador
virtiéndose dentro de mí!
Felicidades. Ahora, también
eres la madre del salvador.
¡Por favor, dame otro salvador también!
Los niños nos llevarán al paraíso.
¡Por favor, déjame
engrendrar un salvador!
Muchas gracias.
¡Es genial! ¡Me gusta!
haniyae.net
¡Tu polla está llegando hasta mi útero!
¡Está abriéndome
el coño de par en par!
M-Me corro...
¡Córrete dentro! ¡Córrete!
¡Córrete! ¡Córrete!
¡Rápido!
¡Déjame llevar a tu hijo!
¡Te estás corriendo!
Te corres, ¡¿verdad?!
Qué desperdicio...
¡Muchas gracias!
¡Muchas gracias por tu semilla!
¡Seguro que llevaré a un niño!
¡Señora Byakuya! ¡Señora Byakuya!
¡Disculpaos como si os fuera la vida en ello
¡Somos la escoria del mundo!
¡Por favor, límpienos de
nuestros pecado, señora Byakuya!
Para poder entrar a la tierra sagrada,
debéis ser purificados de todo pecado.
¡A través del castigo
doloroso, seréis purificados!
¡Muchas gracias!
Esto es muy jodido.
No...
Igual yo soy el que está jodido.
Oí que Kanae pudo escapar.
Quiero salvarte, Rinne.
¡Quiero darte una vida normal, lejos de este culto retorcido!
No me importa el paraíso.
Mucho menos el "salvador".
Solo...
De verdad te amo.
Amaba cómo nunca te rindes, incluso
cuando no estabas segura de qué hacer.
E incluso ahora...
Sigo amándote.
Es la hora. Alarga el brazo.
No es necesario.
¿Qué te ha pasado?
¡Quiero vivir mi vida contigo!
¿Al fin has aceptado tu papel como el padre del salvador?
¡Es tan distinto de lo habitual!
¡Es increíble! ¡Tu polla es tan increíble!
¡Tu semen está inundándome! ¡Hay tanto que se sale!
¡Es genial! ¡Me corro!
¡Voy a seguir corriéndome dentro de ti!
¿También te gusta?
¡Por favor, dame la marca de mi pecado!
¡Márcame a mí también, por favor!
¡E-Estoy tan feliz, señora Byakuya!
¡Más! ¡Arrepentíos de todo corazón!
¡Han sido purificadas!
¡Es precioso!
¡Por favor, purifíqueme a mí
también, señora Byakuya!
¡Está inundándome el útero!
El semen que creará al salvador...
¡Está fluyendo dentro de mí,
nadando por todos lados!
No puedes esperar a nacer, ¿verdad?
¡Seguro que ya debo estar preñada!
¡Llevaré a tu hijo!
Me encanta tu polla.
Me encanta lo dura y caliente que es.
Me encanta cómo la punta
revuelve mis entrañas.
Me hace disfrutar.
Me dejó embarazada.
¿Cuántas veces se habrá corrido?
Me encanta cómo es un
pozo sin fin de semen.
Córrete. ¡Córrete más!
Puedes correrte más, ¿no?
Lo suficiente para ahogarme, ¿verdad?
¡Esto es genial! ¡Tu polla es genial!
Mi madre acertó al elegirte.
Me pregunto si haría los
mismos ruidos que yo ese día.
¡Es genial!
¡Está llegándome al estómago!
¡Hasta el bebé se ha sorprendido!
¡Tu pollón va directo a mi útero!
¡Me encanta!
¡Me voy a correr!
¡Tú también deberías! ¡Córrete!
¡Córrete!
¡Llena mi feminidad
con tu semilla sagrada!
¡Ponla en mí y lléname!
¡Déjale que lo beba! ¡Deja
que el salvador beba tu semen!
¡Me corro! ¡Me corro! ¡Me corro!
Un poco más... Solo un poco más.
Un poco más y el salvador nacerá en este mundo.
¡Que nadie se mueva!
Ni respiréis.
Si intentáis avisar a alguien de que
estamos escapando, le corto la cabeza.
Si nos quedamos aquí,
la historia se repetiría.
Tengo que llevar a
Rinne al mundo exterior.
¿Qué pasa? ¿Esa cosa otra vez?
Mi deseo...
¿Mi verdadero deseo?
¿Qué? ¿Has vuelto a la normalidad?
Es mi deber dar a luz al
salvador y guiar a mi gente.
¡O-Oye!
Mi verdadero deseo...
Yo...
Podré ser una...
Podré ser una.
Contigo, puedo...
¿Qué es esto?
¡Lo encontré!
¡Es esto! ¡La puerta al paraíso!
¿Paraíso? ¿Sabías
que esto estaba aquí?
¡Fui elegida!
¡Tú y yo, fuimos ambos elegidos!
¡Detrás de esta puerta está el paraíso!
¡Y seremos los primeros en habitarlo!
¡Seremos Adán y Eva!
¡He sido elegida como la salvadora!
¡Puedo llevar a todos al paraíso!
¡Mi verdadero deseo
está justo delante de mí!
¿Es algún tipo de instalación?
Parece que lo abandonaron hace poco.
E-Esto no puede...
Se suponía que fui elegida.
¿Me estás diciendo que no hay paraíso?
Oh, no...
¡Eso es, aún tenemos esperanza!
Aunque no pueda ser la salvadora...
¡Este niño puede!
Es una chica...
No existe nada como
un paraíso o un salvador.
No pude ser la salvadora ni darle a luz.
¿Por qué hice todo esto?
Se acabó. Eres libre.
Ahora puedes vivir una vida normal.
¡Justo ahí! ¡Me encanta, cariño!
Más... ¡Besa mi coño con tu polla!
Oye...
Si el siguiente es un niño...
Será otra niña seguro.
¡Genial! ¡Me voy a correr!
¡Me corro! ¡Me corro!
¡Me corro!
Está toda tu semilla
saliendo de mi coño.
Oye, ¿sabes qué?
Ahora mismo soy muy feliz.